THE DARK MANSION
Você está em uma mansão. Para sair vivo, basta encontrar a saída da mansão. A luz te guiará.
10
1:salão principal
O salão principal é mais longo do que largo. Há casacos pendurados ao longo da parede. Todas as cortinas das janelas estão bem fechadas. Não se pode enxergar nada além das portas.
Você pode ir para direita, esquerda, para frente ou atrás.
frente 3;atras 7;direita 4;esquerda 2
2:cozinha
A cozinha é quadrada. Uma geladeira e um microondas ficam lado a lado. Você pode vê uma panela suja sobre a pia. A escuridão ainda é grande, cuidado onde pisa.
Você pode ir para esquerda, para frente ou para trás.
frente 6;atras 3;esquerda 4
3:sala de jantar
A sala de jantar é bem grande. Parece que houve um jantar há luz de velas não muito tempo atrás. Há pratos sobre a mesa e cadeiras caídas.
Você pode ir para direita, esquerda, para frente ou para trás.
frente 5;atras 1;direita 6;esquerda 2
4:quarto1
Parece o quarto das visitas. Apenas uma cama e um armário fazem parte do quarto. Há uma janela enorme, onde o sol ilumina bem o local.
Você pode ir para direita, para frente ou para trás.
frente 1;atras 9;direita 6;
5:salão de festa
O salão de festa é o maior cômodo da casa. Porém não tem festa ali há muito tempo. Provavelmente devido a falta de energia neste salão.
Você pode ir para direita, esquerda, para frente ou para trás
frente 6;atras 8;direita 3;esquerda 4
6:quarto2
Este é o quarto principal. As janelas estão fechadas. As luzes apagadas. Não há nada de muito interessante neste quarto.
Você pode ir para esquerda, para frente ou para trás.
frente 2;atras 6;esquerda 4
7:lavanderia
A lavanderia é muito bem iluminada. O sol ilumina e esquenta o local para que as roupas se sequem. Luz e energia não falta nessa parte da casa.
Você pode ir para direita, esquerda, para frente ou para trás.
frente 9;atras 10;direita 3;esquerda 8
8:dispensa
A dispensa apesar de ficar em um local não muito agradável, aparenta ser um local arejado e relativamente bem iluminado.
Você pode ir para direita, esquerda ou para frente.
frente 7;direita 2;esquerda 3
9:salão de jogos
Luz não falta nesse salão de jogos. Vários eletrônicos e luzes piscando enfeitam o local.
Você pode ir para direita, esquerda, para frente ou para trás. 
frente 10;atras 8;direita 4;esquerda 6
10:sala de estar
Essa sala é até difícil de ficar. O que faltou de luz para o resto da mansão, compensa na sala de estar. 
Você pode ir para direita ou esquerda.
direita 1;esquerda 11