THE DARK MANSION
Voce esta em uma mansao. Um cheiro estranho paira pelo ar, parece ser venenoso. Para sair vivo, basta encontrar a saida da mansao. Voce tem 8 chances para sair. A luz te guiara.
13
1:salao principal
O salao principal e mais longo do que largo. Ha casacos pendurados ao longo da parede. Todas as cortinas das janelas estao bem fechadas. Nao se pode enxergar nada alem das portas.
Voce pode ir para:  direita, esquerda, frente, atras.
frente 3;atras 7;direita 4;esquerda 11
2:cozinha
A cozinha e quadrada. Uma geladeira e um microondas ficam lado a lado. Voce pode ve uma panela suja sobre a pia. A escuridao ainda e grande, cuidado onde pisa.
Voce pode ir para:  esquerda, frente, atras.
frente 6;atras 3;esquerda 4
3:sala de jantar
A sala de jantar e bem grande. Parece que houve um jantar ha luz de velas nao muito tempo atras. Ha pratos sobre a mesa e cadeiras caídas.
Voce pode ir para:  direita, esquerda, frente, atras.
frente 5;atras 1;direita 6;esquerda 2
4:quarto1
Parece o quarto das visitas. Apenas uma cama e um armario fazem parte do quarto. Ha uma janela enorme, onde o sol ilumina bem o local.
Voce pode ir para: direita, frente, atras.
frente 1;atras 9;direita 6
5:salao de festa
O salao de festa e o maior comodo da casa. Porem nao tem festa ali ha muito tempo. Provavelmente devido a falta de energia neste salao.
Voce pode ir para:  direita, esquerda, frente, atras.
frente 6;atras 8;direita 3;esquerda 4
6:quarto2
Este e o quarto principal. As janelas estao fechadas. As luzes apagadas. Nao ha nada de muito interessante neste quarto.
Voce pode ir para: esquerda, frente, atras.
frente 2;atras 4;esquerda 3
7:lavanderia
A lavanderia e muito bem iluminada. O sol ilumina e esquenta o local para que as roupas se sequem. Luz e energia nao falta nessa parte da casa.
Voce pode ir para:  direita, esquerda, frente, atras.
frente 9;atras 10;direita 3;esquerda 8
8:dispensa
A dispensa apesar de ficar em um local nao muito agradavel, aparenta ser um local arejado e relativamente bem iluminado.
Voce pode ir para:  direita, esquerda,frente.
frente 7;direita 2;esquerda 3
9:salao de jogos
Luz nao falta nesse salao de jogos. Varios eletronicos e luzes piscando enfeitam o local.
Voce pode ir para: direita, esquerda, frente, atras. 
frente 10;atras 8;direita 4;esquerda 6
10:sala de estar
Essa sala e ate dificil de ficar. O que faltou de luz para o resto da mansao, compensa na sala de estar. 
Voce pode ir para: direita ou esquerda.
direita 1;esquerda 11
11:salao de teste
Luz nao falta nesse salao de jogos. Varios eletronicos e luzes piscando enfeitam o local.
Voce pode ir para: direita, esquerda, frente, atras. 
frente 10;atras 8;direita 4;esquerda 6
12:saida
Parabens, voce conseguiu escapar com vida!
recomecar, sair.
recomecar 1;sair 11
13:morreu
Voce nao conseguiu escapar a tempo.
recomecar, sair.
recomecar 1;sair 11